Prochain arrêt : Tabata.
Le taux d'Amaterasu est normal.
Le trafic est régulier.
Attention, à tous les voyageurs.
Un incendie s'est déclaré...
C'est un gros, celui-là...
- Une torche humaine !
- Ça recommence...
Éloignez-vous
de la bordure du quai.
T'as mal, pas vrai ?
T'inquiète, je vais t'aider.
La Fire Force est là !
Que les civils s'éloignent !
C'est dangereux !
Toi aussi !
Ne reste pas là, recule !
Tu ne serais pas...
Commandant, que faites-vous ?
Désolé !
Il est 08 h 10,
début de l'extinction.
Compris !
Iris, commence la prière.
Oui !
Le feu est le souffle de l'âme.
- Pistolet extincteur, feu !
- La fumée noire libère les âmes.
Préparez la batterie bunker !
Redeviens poussière,
et ton âme...
... retournera dans les flammes.
Latum.
Trop fort...
Ça déchire !
Rien de cassé, ma sœur ?
Euh... Non.
Iris !
Dis donc...
Oui !
Je me présente !
J'ai été affecté à la 8e brigade
à compter d'aujourd'hui !
Membre de 3e génération,
Shinra Kusakabe !
Voilà donc les fameuses
"empreintes du démon"...
Je m'attendais à un bâtiment
beaucoup moins vieux que ça.
C'est nul...
Shinra, entre !
J'arrive !
Toujours nul ?
Pas du tout !
Bonjour !
Ah, te voilà !
Je suis le capitaine
de la 8e brigade spéciale,
Akitaru Ôbi !
Il faut arrêter les exercices
quand on salue quelqu'un.
Ah bon ?
Je suis Takehisa Hinawa,
commandant de cette brigade.
Dis-moi, Shinra...
Sur ta photo de CV, là...
Pourquoi tu souris ?
Toutes mes excuses !
La tension a tendance à me figer
et à me faire sourire !
Quoi ?
Je veux dire...
que je souris malgré moi
quand j'ai le trac !
Pardonne-moi.
Il est trop mignon, ton petit tic !
Mais ça doit créer des malentendus !
Oui !
On croit que je me moque.
Mignon, mon tic ?
Tout le monde le trouve repoussant.
Bon, Shinra, explique-moi
ce qui t'a poussé à t'engager chez nous.
Oui !
Je suis ici
car je veux devenir un héros !
C'est bien joli, l'héroïsme,
mais on est un groupe !
La coopération,
c'est ce qui compte le plus.
Un héros ?
Si je ne m'abuse,
quand tu étais à l'école de pompiers,
tout le monde
te surnommait "le démon"...
Tu ne serais donc pas juste ici
pour te débarrasser
de cette mauvaise réputation ?
En jouant les héros...
Iris...
Qu'y a-t-il, Maki ?
Tout à l'heure, à la gare, le nouveau
t'a portée dans ses bras, pas vrai ?
As-tu senti
que c'était un signe du destin ?
Maki a l'air très mature
de prime abord...
Mais au fond,
elle est incroyablement fleur bleue.
Nous voilà !
Merci pour tout à l'heure !
De rien...
C'était mon devoir de héros.
Le destin, je le savais !
Allons, Iris,
la violence ne convient pas
à une beauté comme toi !
Quel romantisme, je t'envie !
J'ai adapté ton pantalon
aux pouvoirs de tes pieds.
Ça va, niveau longueur ?
Oui, merci beau...
C'est qu'elle sent bon !
"Voilà le parfum
d'une femme mouillée..."
Ce n'est pas du tout
ce que je pensais, enfin !
Ça suffit.
C'est l'heure de commencer, capitaine.
Parfait !
Tout le monde est là, on y va !
Nous tous qui sommes ici
pourrions soudain y succomber.
Je parle du fléau
qui terrorise l'humanité entière :
la combustion spontanée.
Un jour,
des gens se sont mis
à brûler de par le monde.
C'était la 1re génération
de victimes de combustion.
Rendus fous, ils se déchaînaient
jusqu'à leur dernier souffle.
On les nomma "les torches humaines".
Le seul moyen de les arrêter
est d'attaquer directement leur cœur
et de purifier leur âme.
La mission de notre brigade
est d'apporter le salut
aux âmes des torches humaines
et des vivants.
Nous devons également
découvrir l'origine
de cet horrible phénomène
afin de pouvoir enfin
libérer l'humanité de sa peur du feu !
C'est notre devoir !
Je veux être un héros.
Non...
Je dois en devenir un.
Maman...
Maman !
Je vais devenir un super-héros
pour protéger Shô et toi !
Ce serait super !
Un démon !
Je ne peux pas
recueillir un tel danger !
Allons, madame...
C'est votre petit-fils...
Mon petit-fils ?
Se rend-il compte de ce qu'il a fait ?
Et surtout,
regardez-le !
Comment peut-il sourire comme ça ?
Cette promesse...
Je la tiendrai !
L'alarme !
Shinra !
On a une urgence !
Sois prêt dans 30 secondes !
OK !
On a une torche humaine à Torigoe !
C'est dans une ferronnerie.
La victime est la femme du directeur.
Pour cette intervention,
nous serons assistés
par la 4e brigade des pompiers d'Ueno.
Bougez-vous !
Y a pas de temps à perdre !
Un véhicule de secours
va emprunter la rue.
Veuillez vous arrêter de rouler
et dégager le passage.
8e brigade Fire Force, en avant !
À toi de jouer, le héros.
Nous sommes là.
On a affaire à une torche humaine
particulièrement agressive.
On a réussi à contenir l'incendie,
mais faut éteindre cette torche...
Ma sœur.
Faites que ma femme
puisse reposer en paix.
Les torches humaines
sont des âmes perdues.
Je leur offre la miséricorde
du Dieu-Soleil.
- 8e brigade Fire force, au boulot !
- Oui !
- Et voilà, tu es prêt !
- Super !
Je vais sauver tout le monde !
Regarde, maman !
Je suis comment ?
Tu es un vrai super-héros !
Elle est au fond.
C'est comme si elle avait créé un mur
pour nous empêcher de passer.
Cet endroit devait beaucoup compter
pour la victime.
Maman ! Shô !
Tout va bien, Shinra ?
Je...
Tu voulais pas être un héros ?
La Fire Force
n'abandonne jamais un camarade.
Un traînard retarde toute l'équipe.
Les bandes fluorescentes
sur nos combinaisons
sont une corde qui nous lie
au milieu de la fumée et du feu.
Ne la perds jamais !
La peur permet de prendre des décisions.
Mais ne deviens pas un trouillard.
Pas de problème !
Maki !
Je vais ouvrir la voie.
Le feu est aspiré !
Shinra !
Shinra...
Fuis, vite !
Dépêche-toi !
Maman...
Il paraît que son fils
est à l'origine de l'incendie.
Dire qu'il ne reste plus rien
de Shô, son petit frère...
C'est un 3e génération,
il peut créer du feu à sa guise...
C'est terrifiant...
Je ne peux pas fuir.
C'est pas moi !
Je l'ai vu.
Il y avait quelque chose, ce jour-là.
Quelqu'un d'autre
que maman, Shô et moi.
Et je dois découvrir qui !
Vous avez vu son atroce sourire ?
- Il me dégoûte.
- Un démon...
Depuis ce jour,
je ne peux plus sourire normalement.
Démon !
Hé, le démon !
Lève-toi !
Démon !
Une lumière bleue...
Pour quelqu'un
qui se fait appeler "démon",
tu fais peine à voir, mon pauvre !
Je suis resté évanoui
longtemps ?
À peine quelques secondes !
Si tu peux te relever,
fais-le tout seul !
Ça va, Shinra ?
Oui !
Préparez-vous au combat !
Il est 21 h 10.
Nous allons apaiser
l'âme de cette torche !
Oui, chef !
Shinra.
Maki et moi allons la distraire.
Tu l'attaqueras avec tes pieds !
Entendu !
En avant !
C'est chaud !
J'attaque avec ma hache v.2 !
Je devais devenir un héros
pour pouvoir protéger
ma mère et mon petit frère.
Maman, Shô...
Pardon.
Je n'ai pas tenu ma promesse.
Mais je peux tenir
l'autre promesse que j'ai faite !
Maman,
j'y vais.
Je ne suis pas un démon.
Je dois devenir un héros !
Et voilà !
Bonne chance !
C'est parti !
Iris, la prière !
D'accord !
Capitaine !
Shinra, vise son cœur !
T'es un démon !
Le feu est le souffle de l'âme.
Son sourire me donne envie de vomir !
La fumée noire libère les âmes.
Redeviens poussière
et ton âme...
Ton âme...
Brûle !
Incroyable...
C'est donc ça, un 3e génération...
... retournera dans les flammes...
Latum.
Ma sœur, avez-vous libéré ma femme ?
Oui, elle est retournée
dans les flammes ardentes.
Shinra a apaisé son âme
sans souffrance.
Merci infiniment, Shinra !
Merci !
Bravo !
Merci, monsieur le pompier !
Dorénavant, tu vas régulièrement
avoir droit à des applaudissements.
Tu es très beau !
Tu as fait ton premier pas
vers ton rêve de héros !